1. Selezionare tutti gli insegnanti


2. Selezionare tutti gli studenti il cui nome inizia per "E" (cercare operatori wildecard)


3. Selezionare tutti gli studenti che si sono iscritti nel 2021


4. Selezionare tutti i corsi che non hanno un sito web (cercare operatore NULL/NOT NULL)


5. Selezionare tutti gli insegnanti che hanno un numero di telefono (cercare operatore NULL/NOT NULL)


6. Selezionare tutti gli appelli d'esame dei mesi di giugno e luglio 2020


7. Qual è il numero totale degli studenti iscritti?

